Давним-давно, у далекій країні, де гори торкалися хмар, жило маленьке драконеня на ім'я Іскра. На відміну від інших драконів, Іскра не вмів дихати вогнем. Замість полум'я з його пащі вилітали лише маленькі мильні бульбашки. Інші дракони часто глузували з нього, вихваляючись своїм могутнім вогнем, що міг розплавити каміння.

Одного разу на королівство насунулася вічна зима. Холодний вітер заморозив річки, а сніг вкрив зелені луки. Навіть дорослі дракони не могли розтопити товстий лід своїм вогнем, адже він миттєво гаснув на морозі. Мешканці долини були у розпачі, адже їхні домівки стали крижаними пастками.

Іскра вирішив спробувати допомогти. Він підлетів до найбільшої крижаної гори та дмухнув щосили. З його пащі вилетіла хмара чарівних бульбашок. Вони не луснули від холоду, а почали сяяти теплим, райдужним світлом. Торкаючись льоду, бульбашки не плавили його грубо, а лагідно зігрівали, перетворюючи сніг на весняну воду.

Побачивши це, люди та звірі зраділи. Іскра літав над усім королівством, даруючи тепло своїми бульбашками. Зима відступила, і на полях знову зацвіли квіти. З того часу ніхто більше не сміявся з маленького дракона, адже всі зрозуміли: справжня сила не в руйнівному вогні, а в вмінні дарувати тепло і надію.